DYNAMITE KISS
ចប់
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃទេ។
អ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់តែថតខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តើអ្នកមែនទេ?
ចាកចេញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកពេញមួយយប់។
យើងអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ទៅមុនបានអត់?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជជែកលេងសើចជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ពេល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាម...
តើខ្ញុំពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
… ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ទៅ​អ្នក​។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Go Da-rim ។
ធាតុបន្ទាប់នៅលើរបៀបវារៈ
គឺ​ជា​ចលនា​ដើម្បី​តែងតាំង
លោក Gong Ji-hyeok ប្រធានក្រុម
ជាអនុប្រធាន។
យើងសន្មត់ថាអ្នកបានពិនិត្យហើយ។
សម្ភារៈដែលបានផ្តល់ឱ្យគ្រោង
គុណវុឌ្ឍិនិងហេតុផលរបស់គាត់។
សម្រាប់ការតែងតាំងជាអនុប្រធាន។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបន្តទៅការបោះឆ្នោត។
មួយភ្លែត។
មុននឹងបន្ត
ខ្ញុំចង់បង្ហាញធាតុរបៀបវារៈថ្មី។
ធាតុលេខ ១៖ មេក្រុម TF GONG'S
ការតែងតាំងអនុប្រធាន
ឧប្បត្តិហេតុដ៏ធំមួយបានកើតឡើង
នៅ Natural BeBe ថ្មីៗនេះ។
លោក Gong Ji-hyeok ប្រធានក្រុម
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
ហើយគាត់បានមើលរំលងការពិតនោះ។
នាងបានកុហកដើម្បីធានាតំណែងរបស់នាង។
អ្នកក្រោមបង្គាប់នោះបានប្រែក្លាយ
ធ្វើជាចារកម្មសាជីវកម្ម,
ហើយនាងបានបែកធ្លាយព័ត៌មានលម្អិតនៃផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
ទៅដៃគូប្រកួតប្រជែង។
បើទោះជាមានចំណេះដឹងនោះក៏ដោយ
លោក Gong Chang-ho ប្រធាន
បិទបាំងហេតុការណ៍
ដើម្បីការពារកូនប្រុសរបស់គាត់។
ដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលមើលតាមអ៊ីនធឺណិត។
នេះជាចរិតពិតរបស់បុរសទាំងពីរនេះ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ប្រធាន កុង បោកប្រាស់
មូលនិធិសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន,
ប្រព្រឹត្តិអំពើពុករលួយធ្ងន់ធ្ងរ
និងរំលោភលើកាតព្វកិច្ច fiduciary របស់គាត់។
លើសពីនេះទៀតគាត់មានប្រវត្តិ
ពី​បទ​រំលោភ​បំពាន​លើ​ប្រពន្ធ​របស់​លោក​គឺ​លោក Kim In-ae,
ដែលជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុនម្នាក់ផងដែរ។
និងអតីតនាយកប្រតិបត្តិ,
ទៅឆ្ងាយដើម្បីបង្ខាំងនាង
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
នៅលើអេក្រង់ អ្នកនឹងឃើញភស្តុតាង
គាំទ្រសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងនេះ។
ឈ្មោះអ្នកជំងឺ៖ KIM IN-AE
ឈ្មោះអាណាព្យាបាល៖ GONG CHANG-HO
នាងបានរៀបចំវាយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ
ការបោះឆ្នោតពិសេសទាក់ទងនឹងការបណ្តេញចេញ
របស់ប្រធាន Gong Chang-ho
និងប្រធានក្រុម Mother TF Gong Ji-hyeok។
សូមបោះឆ្នោតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពេញចិត្ត៖ 91%
លទ្ធផលបោះឆ្នោត
នោះបំពេញចិត្តពីរភាគបី
តម្រូវការបោះឆ្នោត
នៃម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលចូលរួម។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងចូលទៅក្នុងទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
ឥឡូវនេះម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលនៅសល់
នឹងដេញពួកគេ -
- តើសំឡេងនេះជាអ្វី?
- ជេស។
អ្នកស្រី គង់.
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារទៅ MomsJoy
ពីគណនី Go Da-rim ។
វាជាប្រធានក្រុម Gong ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅមួយថ្ងៃ។
ប្រធានបទ៖ គម្រោងអ្នកដឹកជញ្ជូនទារក
SENDER៖ GO DA-RIM
បានផ្ញើសំបុត្រ
អ្នកស្រី គង់.
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារទៅ MomsJoy
ពីគណនី Go Da-rim ។
សំឡេងដែលអ្នកទើបតែបានឮជាកម្មសិទ្ធិ
ជូនចំពោះ Ma Jong-gu ដែលជាប្រធានក្រុមទីផ្សារ។
ខូច។
ហើយគាត់កំពុងរាយការណ៍
ជូនចំពោះអ្នកដឹកនាំរឿង Gong Ji-hye។
បង្ខូចឈ្មោះខ្ញុំ
អ្នកស្រី គង់ មានចេតនា បែកធ្លាយ
អាថ៌កំបាំងរបស់ក្រុមហ៊ុនចំពោះដៃគូប្រកួតប្រជែង។
នេះ​ជា​ការ​រារាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៃប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម
និងការរំលោភលើកាតព្វកិច្ច fiduciary ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យបណ្ដឹងជាផ្លូវការ
ប្រឆាំងនឹងលោកស្រី Gong
ជាមួយប៉ូលីសកាលពីម្សិលមិញ។
ជាងនេះទៅទៀត កញ្ញា គង់ ក៏មានទំនាក់ទំនងស្នេហាផងដែរ។
ដល់ភ្លើងដែលឆេះ
នៅឯពិព័រណ៍រូបថត
បានធ្វើឡើងស្របជាមួយនឹងយុទ្ធនាការរបស់ Natural BeBe។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងដែរ។
ដែលបច្ចុប្បន្នប៉ូលីស
ស៊ើបអង្កេតការចោទប្រកាន់
ផ្តល់យោបល់ថា Yu Tae-yeong
កូនប្រុសច្បងរបស់ Taeyu C&T,
ប្រហែលជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុទាំងពីរនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
នៅឯព្រឹត្តិការណ៍តាំងពិពណ៌ Taeyu Art Hall ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំបានទទួលប្លង់មេសម្រាប់សាលសិល្បៈ
ពី Yu Tae-yeong ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ដូច្នេះ?
ចុះពេលនេះ?
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតនោះទេ។
អ្នកត្រូវបានល្បួងដោយស្ត្រីម្នាក់
និងគ្របដណ្តប់លើការងារក្លែងបន្លំរបស់នាង
ហើយថាឪពុករបស់អ្នក។
ប្រព្រឹត្តការលួចបន្លំ
និងរំលោភលើកាតព្វកិច្ច fiduciary ។
មិន​ថា​អ្នក​ឬ​ប្រធាន Gong
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដំណើរការក្រុមហ៊ុននេះ។
យល់ទេ?
ដោយភាគហ៊ុនឬដោយវិធានការណាមួយ,
ក្រុមហ៊ុននេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់--
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានអ្នកផ្សេងទៀតដែលមានសមត្ថភាពជាង
ដើម្បីដំណើរការក្រុមហ៊ុននេះ។
វា​ជា…
របស់នាង។
សួស្តីម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈរនៅមុខអ្នក។
ខ្ញុំជានាយកស្ថាបនិកនៃ Natural BeBe
គីម អ៊ីនអេ។
ដូចដែលអ្នកដឹកនាំរឿង Gong Ji-hye បានលើកឡើងពីមុនមក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាជនរងគ្រោះ
ការរំលោភបំពានរបស់ប្រធាន Gong Chang-ho
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំលែងលះ។
លើសពីនេះ លោកប្រធាន គ
បានប្រើសុខភាពរបស់ខ្ញុំជាលេស
ធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
និងគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដែលនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
បានដាក់ញត្តិដើម្បីបញ្ចប់
អាណាព្យាបាលមនុស្សពេញវ័យ។
នេះ​ជា​ដីកា​បង្គាប់​បញ្ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
ដែលបញ្ជាក់ពីការផ្អាក
ពីភារកិច្ចរបស់ប្រធាន Gong ក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់តុលាការសម្រេចចុងក្រោយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ប្រធាន គុង
មិនអាចអនុវត្តសិទ្ធិបោះឆ្នោតបានទេ។
លើភាគហ៊ុនក្រោមឈ្មោះលោកស្រី គីម។
ពោល​គឺ
ដោយសារតែសិទ្ធិបោះឆ្នោតមិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់​កូរ៉ុម
ការបោះឆ្នោតពិសេសថ្ងៃនេះ...
ទុកជាមោឃៈ។
អ្វី? ទុកជាមោឃៈ?
យើងសុំទោស
ចំពោះការភ័ន្តច្រឡំដែលបង្កឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរអ្នកម្តងទៀត
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំមួយ។
និងជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Natural BeBe ។
ឪពុក​សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​។
អ្នកល្ងង់។
នេះជាមូលហេតុ
អ្នកតែងតែខ្វះ Ji-hyeok។
- Tae-yeong ។
- គាត់និយាយត្រូវ។
ទាំងអស់គឺដោយសារតែសត្វតិរច្ឆាននេះ
Gong Ji-hyeok។
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនោះ។
អ្នកបានជ្រើសរើសអ្វីដែលស្អាតជាងគេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនេះ។
គឺកាន់តែស្អាត។
ចិត្ត​ល្អ​មែន​ទេ?
ដា-រីម
ហេ ដារីម។
Ji-hyeok តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅអ្នក។
អ្វីៗមិនអីទេ មែនទេ?
បាទ។
អ្វីៗបានសម្រេចហើយ អរគុណចំពោះអ្នក។
សូមអរព្រះគុណ។
Ji-hyeok?
ដា-រីម
សួស្តី?
Ji-hyeok?
Ji-hyeok!
អាហ្នឹង!
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
Ji-hyeok!
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
លោក Yu Tae-yeong
បើកឡានដោយចេតនា
លោក Gong Ji-hyeok ។
បាទ។
ហើយអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​ទេ។
ដើម្បីមានអាកប្បកិរិយានេះ។
ពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ចំពោះការរាំងស្ទះដល់ដំណើរការអាជីវកម្ម។
រំលោភ​លើ​កាតព្វកិច្ច...
អ្នកអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ…
ជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់សួរចម្លើយ
មក។ ខូច។
ជីហ៊ី។
តោះទៅ។
ហេ។
ហេ!
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អ្វី? ហេ!
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
ហេ Gong Ji-hye!
ចូលទៅខាងក្នុង។
- ចូលហើយ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត
នាយក Gong Ji-hye,
ហើយវាហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
វានឹងផ្លុំលើយ៉ាងងាយស្រួល។
ព្រោះ​នាង​គង្គា​ផ្តល់​
ភស្តុតាងដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់,
វាហាក់ដូចជាអ្នកក៏នឹងដែរ។
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ការកេងប្រវ័ញ្ច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេត?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
ក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកបោះបង់ចោល
អាណាព្យាបាលរបស់អ្នកលើខ្ញុំ
និងលាលែងពីតំណែងប្រធាន
ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទាំង​អស់
ខ្ញុំបានប្តឹងអ្នក។
តើអ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរក្សាដំបូលលើក្បាលរបស់អ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ម៉េច​ក៏​ឯង​ឆ្កួត!
សូម្បីតែកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ជិតដល់ថ្ងៃស្លាប់ហើយ
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
នេះជាអ្វីដែលនៅសល់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
និងតម្លៃដែលអ្នកត្រូវបង់។
- ដារីម។
- យើងនៅទីនេះ។
- Jin-hui ។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
សូមអរគុណ។
"ខ្ញុំថែមទាំងមាន croissant ស្រូវសាលីទាំងមូល" ។
“ជាមួយបន្លែធម្មជាតិ…”
លោក Gong Ji-hyeok ។
អ្នកបានដេកនៅលើគ្រែអស់រយៈពេលមួយខែ។
មិនទាន់ធុញទេ?
អ្នកគួរតែភ្ញាក់ឡើង
ដូច្នេះយើងអាចមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
សៀងស៊ីក!
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។ ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ? គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ?
តើយើងគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ជិតដល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងកោរពុកមាត់របស់អ្នក។
ហើយលាងសក់របស់អ្នក។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមក្រោកឡើង។
Ji-hyeok។
អ្នកទើបតែផ្លាស់ទីមែនទេ?
បណ្ឌិត!
លោក Gong ។
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
នៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅកោះ Jeju?
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
Ji-hyeok តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីពី Jeju?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវជួបមនុស្សសំខាន់
សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kim Jeong-gwon ។
Kim Jeong-gwon?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកជានរណា?
វាជាទម្រង់នៃការបាត់បង់ការចងចាំក្រោយរបួស។
សមត្ថភាពខួរក្បាលក្នុងដំណើរការ
ព័ត៌មានថ្មីៗត្រូវបានរំខាន
បន្សល់ទុកអនុស្សាវរីយ៍
ជិតដល់ម៉ោងគ្រោះថ្នាក់
ខូចឬមិនអាចចូលដំណើរការបាន។
បាទ។ សូមក្រឡេកមើល។
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងជាសះស្បើយ
ការចងចាំដែលបាត់បង់ទាំងនោះ?
គាត់នឹងយកពួកគេមកវិញនៅពេលណាមួយមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់ និងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
ឃើញទេ? យើងភ្ជាប់អាវុធ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មើលបេះដូងថ្ពាល់។
នេះជាការណាត់ជួបនៅផ្ទះ
ហើយអ្នកកំពុងផ្ញើបេះដូងមកខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាប្រភេទរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ពេលខ្ញុំញញឹម។
ហេ! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​?
គាត់កំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំ
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ?
នោះត្រូវតែជាវា។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ចេញពីទីនេះ!
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
ចិត្ត​ល្អ​អើយ​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចងចាំតែរឿង
ពី​មុន​ដែល​គាត់​បាន​ជួប​យើង?
តើមានវិធីណាខ្លះ?
តើ​យើង​អាច​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​មាន​ការ​ចងចាំ​ឡើង​វិញ​បាន​ទេ?
Da-rim តើ​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកទាំងពីរបានចែករំលែកទេ?
- ប៉ះពាល់?
- បាទ។
ប្រសិនបើយើងបង្កើតស្ថានភាពឡើងវិញ
ការសន្ទនា និងអារម្មណ៍នៃការចងចាំនោះ
គាត់ប្រហែលជាអាចចងចាំបាន។
ពួកគេធ្វើវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
គាត់កំពុងមក។ ត្រៀមខ្លួន។
បី, ពីរ, មួយ។ ទៅ។
- អូទេ!
- ឱ!
-Gosh តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- អូទេ
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
ទម្លាក់ផ្លែក្រូចរបស់នាងទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវការជំនួយ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
- ល្អខ្ញុំ។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អូ! មើលផ្លែក្រូចសើចទាំងអស់គ្នា
នៅលើឥដ្ឋ។
តើយើងគួររើសវាជាមួយគ្នាទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មើល​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ។
តើនាងជាមនុស្សចិត្តល្អយ៉ាងណា
- នាងចិត្តល្អណាស់។
- នាងពិតជាផ្អែមល្ហែមមិនគួរឱ្យជឿ។
- សូមអរគុណ។
- សូមយកមួយ។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ព្រលឹង​ចិត្ត​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្លែក្រូចទេ។
នេះល្អណាស់។
- Ji-hyeok! រត់!
- អាហ្នឹង!
ហេ!
ទទួលគាត់!
- ហេ!
- ហេអ្នកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់អ្នកជំងឺ!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នក!
- ហេ!
- ចាប់គាត់!
- យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
- មានរឿងអី?
ឈប់! តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ទទួលបានពួកគេ!
ចាំខ្ញុំ!
នៅពីក្រោយអ្នក!
នៅចំពោះមុខអ្នក!
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយវិនាទី។
Ji-hyeok ចាំអីទៀត?
បាទ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើ?
បាទ។
Ji-hyeok។
អ្នកកំពុងជាប់គាំងជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ
ជាមួយអ្នកបោកប្រាស់ទាំងនេះនៅទីនេះ។
ទេ នោះមិនមែន…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យករបស់នោះចេញពីមាត់របស់អ្នក។
មុនពេលអ្នកនិយាយ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំយល់។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សុំទោស​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
តែតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនចាំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំគួរសុំទោស។
ហើយវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំអាចណាត់ជួបមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណែនាំ​ឲ្យ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ទៅផ្លូវដែលអ្វីៗបានភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
រហូតដល់ការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
ទេ
និយាយការពិត,
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដំណើរការកាន់តែប្រសើរឡើង។
- អ្វី?
- នៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំរងទុក្ខ
ពីភាពឆ្កួតបណ្តោះអាសន្ន។
វាដូចជាប្រសិនបើ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ដឹង​ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មនុស្សគឺជាសត្វឯករាជ្យ។
ពួកគេស្ថិតក្នុងភាពល្អឥតខ្ចោះ
នៅពេលដែលពួកគេរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​មិន​មាន​រយៈពេល​យូរ​ទេ។
អ្វីដែលស្លាប់លឿនជាង
ជាងក្បាលនៅលើស្រាបៀរ
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់ត្រឹមនេះ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
ដល់ជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច
អំពីការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅ។
អ្វី?
បើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ម៉ាក់ខ្ញុំមែន
បើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ…
អ្នកគួរតែមករកយើង
នៅពេលដែលនាងនៅរស់។
ទេ
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលយើងទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
នោះជាការអាណិតខ្លួនឯង។
អ្នកអាណិតខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីអ្នកបាត់បង់ស្នេហា។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការខ្ញុំនៅជុំវិញ
ដើម្បីឱ្យអ្នកដើរតួជាវីរបុរសសោកនាដកម្ម!
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកអាត្មានិយមដល់ស្នូល។
មើលជុំវិញ។
មើលជុំវិញហើយឃើញ
អ្នកណាដែលអ្នកបានចាកចេញនៅក្បែរអ្នក។
ប្រធាន Gong Chang-ho នៃ Natural BeBe,
ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ​នៃ​ការ​កេង​បន្លំ​
និងការបំពានកាតព្វកិច្ច fiduciary,
បានបង្ហាញខ្លួននៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
សម្រាប់ការសាកសួរ។
ប្រធាន គង់ ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​បាន​កេង​បន្លំ
រាប់ពាន់លានវ៉ុនពីក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីបង្កើតមូលនិធិផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ូលីសកំពុងអនុវត្ត
ការ​ឆែកឆេរ​និង​ចាប់​បាន​នៅ​ផ្ទះ​របស់​គាត់
និងការិយាល័យនៅ Natural BeBe ។
មុននេះ ប្រធាន គង់…
គាត់បានចាកចេញពីនេះ។
មុនពេលគាត់ចាកចេញទៅប៉ូលីស។
គាត់បានចុះហត្ថលេខា
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមអរគុណ។
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
សុំអភ័យទោសផងដែរ។
… ត្រូវបានបញ្ជាក់។
កាន់តែ​ខ្លាំង​ឡើង​នៅពេល​កូនប្រុស​គាត់​
Gong Ji-hyeok បង្ហាញ​ខ្លួន​ផ្ទាល់
ការពិតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនេះ។
វាថែមទាំងត្រូវបានបង្ហាញ
ថាគាត់មានប្រពន្ធឈ្មោះ គីម អ៊ីន
បង្ខាំងនៅមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
បន្ថែមលើភាពចម្រូងចម្រាសដែលកំពុងកើនឡើង។
ប៉ូលីស…
តើកាលវិភាគពេលរសៀលរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយអ្នកនៅពេលយើងដើរ។
- មិនអីទេ។
ហេ។
តើយាមនៅឯណា?
- ហេ!
- ព្រះជាម្ចាស់!
- យាម!
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានសំលេងរំខានដូច្នេះ?
យាម!
គ្រាន់តែដេក
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយ​គេង​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់។
ម៉េចហ៊ាននិយាយបែបហ្នឹងជាមួយចៅហ្វាយយើង?
ទីបំផុតអ្នកយាម។
តើអ្នកបានទាក់ទងឪពុកខ្ញុំទេ?
ហេ កុំគ្រាន់តែដើរចេញ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានឪពុករបស់ខ្ញុំ
បាញ់អ្នកជាដំបូងអ្នក punk ។
មកទីនេះ។
យាម!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​បែប​ណា​ទេ។
អ្នកមកពី,
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យើងនឹងចំណាយពេលរបស់យើង។
និងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ដើម្បីកំទេចគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
ទៅហៅប៉ាឯងទៅ! ទៅទៀត!
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​អ្នក​ចេញ​ពី​អាកាសយានដ្ឋាន​ទេ។
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មានគ្រប់គ្រាន់បន្តនៅទីនេះ
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរដែលអ្នកចាកចេញ។
អ្នកនឹងជាប់ក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកផងដែរ។
តើ​លោក​ប្រាប់​លោក​គីម​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំបិទ។
មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
សេន-យូ
-ជំរាបសួរ លោក គឹម។
-លោកស្រី យូ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងបើកបរឥឡូវនេះ។
មិថុនា បាត់។
អ្វី? តើគាត់បានឃើញចុងក្រោយនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្រៅក្រុងដើម្បីធ្វើការ
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
មិថុនា! គីម ជុន!
មិថុនា!
JUN BABY STUDIO
គីម ជុន!
ហេ ក្មេងៗ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាទេ?
- ទេ។
- ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
មិថុនា!
គីម ជុន!
តើគាត់នៅឯណា?
មិថុនា!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិថុនា
ស្រីស្អាត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងលេងលាក់ខ្លួន។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់ខ្លួន។
ទេ មិនអីទេ។
កុំយំ។
ទេ កុំយំ។
អ្នកឡើងហើយ។
គាត់ទើបតែដេកលក់។
សូមអរគុណ។
Ji-hyeok។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នីតិវិធីបញ្ចេញចោល។
អ្នក​ល្អ​ទៅ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការទទួលស្គាល់។
និយាយអីញ្ចឹង Ji-hyeok...
អំពី កញ្ញា Go Da-rim…
ចុះនាងវិញ?
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
អំពីការចងចាំរបស់អ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ,
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាម្នាក់
ដែលចិញ្ចឹមអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
អ្នកនៅលើគ្រែពេញមួយខែ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរក្សាភាពស្អាតស្អំ
ដោយសារតែនាង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
ត្រូវប្រាកដ
ដើម្បីអរគុណនាង។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការអោយអ្នកទៅ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញម្តងទៀតទេ?
អ្នកគួរតែសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រលប់មកវិញ
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ជឿខ្ញុំ។ អ្នកមានសំណាងណាស់។
អ្នកទិញស្រឡាញ់ផ្ទះខ្លាំងណាស់
ថាពួកគេសុខចិត្តបង់ប្រាក់
លើសពីតម្លៃទីផ្សារ។
បាទ ខ្ញុំរីករាយដែលវាដំណើរការ។
អូ ពួកគេនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ។
អ៊ិន-អេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបង្វែរខ្ញុំចុះ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំពិតជាចង់សងអ្នកវិញ។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវសងវិញ?
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អបន្ថែមទៀត។
យើង​បាន​ឈ្នះ​បណ្តឹង​អ្នក​ដឹក​ទារក។
នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​បែប​នេះ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
MomsJoy កំពុងរំលឹកផលិតផលទាំងអស់របស់ខ្លួន
និងផលិតផលរបស់យើង។
នឹងត្រូវដាក់ឱ្យដំណើរការជាផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ក្រុមហ៊ុនមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់។
សម្រាប់ការសម្ពោធផលិតផលថ្មីនេះ។
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹង
ពិចារណា​ចូល​ក្រុមហ៊ុន​វិញ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
ចុះ​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អត់ទោស?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
លោក Kang និងសមាជិកក្រុម TF ផ្សេងទៀត។
ទាំងអស់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលងប់ងល់
ហើយអ្នកមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ទេពកោសល្យបែបនេះទេ។
ទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេង តើខ្ញុំអាចទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចក្លាយជាម្ចាស់ និងបុគ្គលិក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​វិនិយោគ​និង​នាយក​ប្រតិបត្តិ
នឹងល្អផងដែរ។
សម្រាប់ការវិនិយោគដំបូង,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
អ្នកត្រូវការកន្លែងរស់នៅ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀត។
កិច្ចសន្យាលក់អចលនទ្រព្យ
សង្កត់មួយវិនាទី។
តើយើងអាចទទួលយករឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើ​យើង​នឹង​តបស្នង​គុណធម៌​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនមានអ្វីត្រូវសងទេ។
បើដារីមខំប្រឹង
វាច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថា Da-rim នឹងប្រឹងប្រែង
ដើម្បីបង្ហាញថាយើងពេញចិត្តចំពោះរឿងនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Da-rim នឹងធ្វើបានល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសន្យាថានឹងផ្តល់វាឱ្យល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
ប៉ា។
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកមិនធូរស្រាលទេ?
តើអ្នកគិតថា…
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
ជំរាបសួរលោក។
បាទ វាគួរតែមានខ្សែរ៉ូតពីរ។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីបើក
ពីខាងលើនិងខាងក្រោម។
ហើយចងចាំក្រណាត់ដ៏មានតម្លៃនោះ។
ខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន?
- តោះបន្តជាមួយវា។
- ហេ ខ្ញុំមានស្រមោល gizzard ខ្លះ!
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
- តោះញ៉ាំ!
លាហើយ
តោះព្យួរមួយនេះ។
មួយនេះ? មិនអីទេ។
តើយើងគួរព្យួរវានៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ? អ្នកបានទទួលវា។
- បាទ។
តាដា។
រួចរាល់ទាំងអស់។
មិថុនា ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំមួយខ្ពស់!
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
-មិថុនា!
- សូមអរគុណ។
សូមបើកវានៅពេលក្រោយ។
- តើយើងគួរផ្លុំទៀនទេ?
- គំនិតល្អ។
- តោះផ្លុំពួកវាចេញ។
- អង្គុយនៅទីនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
- មួយ, ពីរ, បី។
ជំរាបសួរ។
1 ឆ្នាំក្រោយមក
- ជំរាបសួរ។
អូ ជំរាបសួរ។
លាហើយ អូជាទីស្រឡាញ់។
មិនអីទេ។ តោះមើលនៅទីនេះ។
សាំង-ហ៊ុយ
ហ៊ឺ សាងហ៊ុយ។
ហេ ដារីម។ ខ្ញុំនៅ Jeju ឥឡូវនេះ។
អូ អ្នកបានមកដល់ហើយ។
អាកាសធាតុយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗច្រើនទេ?
ស្តាប់ ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបភាពឱ្យអ្នក។
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
ក្មេងស្រីនៅផ្ទៃខាងក្រោយ
ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
ហេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ចប់ទេ?
បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
អូ នេះ?
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅ Jeju ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
តើអ្នកនឹងពាក់វា។
ពេលកំពុងស្វែងរក Da-jeong?
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហាងវិញ។
និងទទួលបានសំណង,
ទោះបីជាតម្លៃពាក់កណ្តាលក៏ដោយ។
វាអាចបង់ថ្លៃសំបុត្រយន្តហោះរបស់ខ្ញុំ។
ដូចការរំពឹងទុក។
អ្នកមានធនធានមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏ល្អមួយ។
ចិញ្ចឹមកូនស្រីដ៏អស្ចារ្យពីរនាក់។
ពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករួមបញ្ចូល Da-jeong?
នាងកំពុងលាក់ខ្លួននៅ Jeju
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់ដែលនាងបានបង្ក។
នាងធ្វើអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានដើម្បីរស់។
អ្វី?
នាង​នៅ​តែ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
ដោយមិនបោះបង់។
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
នាងខំប្រឹងរស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
តើខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកដួល?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវងើបឡើងវិញ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នៅក្នុងជីវិត,
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
បាទ។
ដើរលេងកម្សាន្ត
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះក្នុងរយៈពេល 30 នាទីទៀត។
សូម​កុំ​យឺត។
- មិនអីទេ។
Go Da-jeong អ្នក...
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំសុំទោស។
ដាជុង?
- តើអ្នកជានរណា?
- សុំទោស។
- ទៅដា…
-សុំទោស?
សុំទោស។
អត់ទោស។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលោកស្រី Go Da-jeong មែនទេ?
ស្គាល់បងស្រីខ្ញុំទេ?
បាទ នាងជាមិត្តរួមការងារ។
នាងមិនធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។ វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់នាង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងរស់នៅទីណាទេ។
អ្នកគួរតែព្យាយាមទៅសណ្ឋាគារ Golden Bay
ល្ងាចនេះ។
នាងធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនោះ
ជាម៉ាស៊ីនមេនៅថ្ងៃសម្រាករបស់នាង។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​អញ្ជើញ​ទេ។
លោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចូលមួយវិនាទី
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះឬអត់។
ខ្ញុំ​នឹង​លឿន​ហើយ​ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងលួចចូលមួយវិនាទី។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់
ម្តាយចាស់របស់ខ្ញុំ?
នាងទើបតែវះកាត់បេះដូង
ហើយនាងបានរង់ចាំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដើម្បីឱ្យបងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីរងទុក្ខទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំជាចុងក្រោយ
ទៅជួបប្អូនស្រីម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​អញ្ជើញ​ទៅ​គណបក្ស​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ស្តាប់។
ខ្ញុំអាចមើលរំលងការពិតនោះ។
អ្នកមិនមានការអញ្ជើញទេ។
- ប៉ុន្តែ…
- ប៉ុន្តែ?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះគឺបន្តិច ...
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពាក់
ស្លៀកពាក់បែបហ្នឹងមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើនាងនៅឯណា?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
កញ្ញា Go Da-rim?
លោក Gong Ji-hyeok ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំនៅទីនេះ…
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរ
ការបង្កើតក្រុមហ៊ុន។
ដាក់ឈ្មោះ CEO របស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
អញ្ចឹងវា…
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកបានដើរតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់កាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង…
ហើយអ្នកគួរតែរៀបចំ
អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ពួកយើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយ Su-jin ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Jeong-gwon កំពុងដើរមករកយើង។
តើយើងគួរធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឃើញ​អូន​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ​ម្ដង​ទៀត។
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសូមស្បថថា ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ចូរយើងគិតពីអាជីវកម្មរបស់យើងម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
តើយើងគួរ…
ធ្វើម្តងទៀត?
អ្វី?
តោះ…
ធ្វើម្តងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនឹង…
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ពិព័រណ៍រូបថត គីម សេនអ៊ូ
ពីរបីឆ្នាំក្រោយមក
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នោះ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​សង្ហា​ម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់យកអ្នកណាមកតាម
គាត់យកតាមខ្ញុំ។
មើលច្រមុះតូចស្រួចនោះ។
គាត់ត្រូវតែធ្វើតាមឪពុករបស់គាត់។
គាត់យកតាមខ្ញុំ។
- មើលគាត់ដើរជុំវិញ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅដូចជាឪពុករបស់គាត់។
- គាត់កំពុងញ័រ។
- ជំរាបសួរ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីៗមិនតែងតែដំណើរការទេ។
បាទ យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ហើយទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងនៅពេលនោះ។
ជាការពិតណាស់។
ជួនកាលសត្វស្វាក៏ធ្លាក់ពីលើដើមឈើដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងធានា
កិច្ចសន្យានាំចេញរបស់អាមេរិកខាងត្បូង។
- អ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
តើមានអ្វីជាមួយការសម្តែង?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- អ្នកទាំងពីរមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងបែបនេះបានទេ!
វាទាំងអស់ជាភាសាអង់គ្លេស។
នេះពិតជាកើតឡើងមែនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
បាទ វាពិតជាកំពុងកើតឡើង។ យើងបានធ្វើវា!
សូមអបអរសាទរលោកស្រី Go ។
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្រុមរបស់យើង។
- ពិតជាល្អបំផុត!
- ល្អបំផុត!
ខ្ញុំដឹងថាវាយូរហើយ
ប៉ុន្តែតើយើងគួរធ្វើវាទេ?
- តើយើងគួរ?
- តោះធ្វើវា។
- នាំវាមក។
- នាំវាមក!
- មិនអីទេ។ នាំវាចូល។
- នេះយើងទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
- Dream & BeBe!
នាយកប្រតិបត្តិ GO DA-RIM
អូរបស់ខ្ញុំ។ មើលពួកវាទៅ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នរណា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ពួកគេ​យក​តាម​
ក្លាយជាបែបនោះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
អ្វី?
ពិតណាស់គឺខ្ញុំ។
- ខ្ញុំល្អណាស់។
- ប៉ុន្តែទារក,
ជំនួសឱ្យការអានឱ្យពួកគេកាលពីយប់មិញ
អ្នកលេងហ្គេមដោយសម្ងាត់
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ។
ដឹងអត់ថាពួកគេពិតជា
អាយុសំខាន់ឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ក្មេងៗ តោះទៅញ៉ាំអី។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
ឪពុកម្តាយត្រូវធ្វើជាគំរូល្អ។
ដើម្បីឱ្យកុមាររៀនពីធម្មជាតិ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដ
ដើម្បី​មិន​ភ្លេច​ពាក្យ​ទាំង​នោះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកមិនអីទេ?
កុមារ។
នេះ​មក​ពី​ការ​ថើប​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វីអំពីការថើបឥឡូវនេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែលឺអ្នកនិយាយ
«នេះ​មក​ពី​ស្នាម​ថើប​ដ៏​អាក្រក់​នោះ»។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទាំងអស់​គឺ​មក​ពី​ស្នាម​ថើប​ដ៏​អាក្រក់​នោះ…
ដែលខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវថើបមុន។
ហើយគិតនៅពេលក្រោយ។
នៅទីនោះពួកគេទៅម្តងទៀត។
CHOI KWANG-IL AS GONG CHANG-HO
CHAE JA-WOON AS KIM JUN
ចា មី-ឃ្យុង អេ ជុង មីយ៉ុង-ស៊ុន
NAM KEE-AE AS KIM IN-AE
SEO SANG-WON AS YU JIN-TAE
SEO JEONG-YEON AS HAN MI-OK
JUNG GA-HEE AS GONG JI-HYE
PARK JIN-WOO AS MA JONG-GU
JEONG HWAN AS YU TAE-YEONG
SHIN JOO-HYUP ដូចជា KANG GYEONG-MIN
PARK JEONG-YEON AS LEE GO-EUN
Jung SU-YOUNG ដូច JANG JIN-HUI
PARK JI-A AS BAE NAN-SUK
KIM MU-JUN AS KIM SEON-U
WOO DA-VI AS YU HA-YEONG
AHN EUN-JIN AS GO DA-RIM
JANG KI-YONG AS GONG JI-HYEOK
DYNAMITE KISS
រីករាយបុណ្យណូអែល!
នេះជាការថើប DYNAMITE ក្នុងឆ្នាំ 2026!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim